Neste ficheiro estão descritas as condições para a execução do projecto bem como os pontos a se melhorarem

link: http://localhost:8089/

Pontos a se melhorarem e por se desenvolver
Regitro de Prescrições de medicamentos
Ocorrências(registro de toda e qualquer relevante ocorrência associada ao idoso).


Pontos Fracos no Projecto
No menu principal não se pode entra no menu Idosos e Funcionario em seguida(gera um erro que não foi possivel corrigir)
neste sentido o usuario deve logo após de entrar num desses menus clicar para o menu Home, so assim será possivel
a posterior entrar para o menu Funcionário.


Alterações
Inicialmente foi desenhado um mokup e estruturas de paginas, entretanto ao longo do desenvolvimento do projecto algumas
alterações ocorream, e que a versão final de layout difere daquilo que foi apresentado no principio.



